Le jeu passera surement bientot en réseau.
Le reseau fonctionne avec game for windows live.
Mais il faut un abonnement magique pour utiliser le live.
Donc il faut créer un profil local.
Pour cela:

-debrancher votre cable reseau.
-lancez le jeu
-il va se loguer auto sur votre profil habituel
-ouvrez le paneau live (celui du haut, la, avec la touche debut)
-allez dans les parametres et decochez le login auto.
-logout de ce compte 
-il est possible de creer un compte, cliquez dessus.
-cherchez le petit lien caché dans le bloc de texte qui permet de faire un profil local
-creez les profil local puis quitez le jeu.

-relancez le jeu, il propose choisir le profil, choisissez le local.