

- barre de super 	-> explosion de bulo - attaque en l'air - transformation 
					-> gain de super en tuant
				

Barre d'xp						-> permet de débloquer erasme-voltaire volant 
						-> de nouvelles attaques : un chapeau de voltaire qui s'aggrandit puis attaque un peu partout (furie de voltaire) 
									- Il saute supra haut, explose, fait une pluie de graisse et se recompose. éclairs(furie d'erasme) 

- permettre l'attaque en arrière dès le début

- A la fin boss : Il a volé la graisse de voltaire et erasme et l'a caché dans un chateau fort. 
=> Combat pour la graisse.
Thomas More : Médailon (Peut le lancer comme le bulo) Il peut aussi le faire tourner autour de son coup. S'il ouvre le médaillon : Thomas More change de couleur.
Thomas More le méchant invoque une armée de petites boules de graisses modifiées chimiquement (par bulo) (même couleur que Thomas More) qui cassent les oreilles. "Bulo" "bulo" "bulo"
	"Je suis le maitre de la graisse"
	"La graisse, c'est moi"
	"Vulgaires mangeurs d'endive !"
	"Pensez vous que ce sont les endives qui vous donneront autant de graisse que moi ?"
				
- barre de vie !!

- A la fin, Thomas More peut rejoindre l'équipe.

-> Sauvegarde et chargement 

-> Deuxieme quête : Aller détruire le laboratoire de bulo, la chimiste folle.
Attaque : bec bunsen et fiole chimique.

-> Ci

nématiques !!!!



BARRE DE SUPER !!!§§!!!!§§
Un Gach2Ventaire pour y stocker des livres de scientologie
Pouvoir rammasser des livres de scientologies

Mettre l'anim du mechant qui meurt

Mettre rael

Mettre un thomas more géant qui vole la graisse de tt le monde et qui l'aimante

Le seul moyen de vaincre thomas more est de lui lancer de la graisse pour qu'il grossisse jusqu'a explosion 

quand ATI detected et erasme => lvl 10 ==> erasme bleu avec ecrit ati detected dessus
 

Quand on crée un compte avec pour pseudo sebastien ou seb ou Psy4_seb, ça ecrit jagueu  automatiquement (ou apller tous les perso jagueu)

Bassoul veut devenir ton alié, si tu acceptes, il fait bruler plein de trucs et raconte des conneries, et fait disparaitre tes succés. "Laisse moi toucher tes livres de scientologies" et ils brulent. Au plus il reste avec toi au plus  tu perd d'xp

Quand Travolta deviens trop gros (en rammassant des royal cheeses), les aliens le  detectent depuis les l'espace et un vaissau mové viens le recuperer et l'absorbe avec un rayon violet fluo et il deviens rael.

Real étais chanteur. il peut apparaitre en chantant des trucs sectaires.

Premiére phrase de rael "veut tu rejoidre ma secte." Si oui ==> Game over

gTu peut collecter tous les livres de raels dans ton inventaire (la génocratie, accueillir les extraterrestres) et sa discographie (patricia)

Choix des dialogues 
 Antoine gache l'xp 
Le livre qui dit la vérité !!! Gné !!!!

côte de porc bio => tu deviens vert 
Ramasser des bières des lagers et ça fait ramer le jeu et rajouter du flou !
A partir d'un certain niveau, on a erasme sur un poney 
Rajouter FANNNYYYYYYYYYYYY !! eleveuse de poney
On tue Fanny pour débloquer le poney et la tête du poney est celle de Fanny qui en mourrant fait un bruit de cheval
Elle a une encyclopédie dans la main et pose des énigmes sur les chevaux : combien un cheval a t'il de pates ? Cheval de louis 16 gné gné 
Combien y a t'il d'épisodes de grand galop ? Si réponse juste => game over accompagné d'une explosion nucléaire
"Laisse moi vivreee !!!" Si oui game over en étant écrasé par un poney géant
Elle suis erasme tout le temps !!!!!!!!! Et parle tout le temps de la merde de poney et de géographie et de machine à sous  ajarahgagageahyugaehuai !!
Faire un niveau fête foraine avec des fanny de partout
Manège à poneys !! Et chaque poney a une tête de fanny !! Trop bien ! Il faut aller au manège de la carabine pour avoir une carabine et tuer tout les poney avec des têtes de fanny (attention aux têtes qui sont pas celles de fanny) 
Apparition du chien de guillaume trop bien, attaque éclair !!
Episode au skate parc, guillaume apparaît avec sa maison sur son dos. Trente enfants de douze ans apparaissent et disent "gné gné j'ai dix ans prête moi ça"
Guillaume dit "gné gné"
Faire des super bulo 
Invocation=> pokeballs vert fluo => buloball !!!!! (Fanny, pikachu)
Attention pour jeter ces petites buloball il faut avoir tuer bulo celle ci triple en volume et devient FANNNYYYYYYY !!! Attention avec de la moule il peut y en avoir cinq d'un coup.
Naruto vient et puis il meurt bêtement. Naruto sort du sol et ce fait écraser par un poney genre warms.
erasme est le Jinchuriki d'un poney !!! Attention quand erasme a peu de vie, il entend des voix de poneys !!!  En continu !! 
A 0 de vie, il devient un poney (avec une tête de fanny ?)

Or poney = fanny
donc erasme est le jinchuruki de fanny.

Fanny a dix queus de cheval. Attention dix queues !!! Et ça prends tout l'écran.
Un niveau du gachage avec une mitrailleuse lourde qui bloque jusqu'à ce qu'on soit niveau 10.


Erasme, quand il recule, dois faire bip bip bip comme un camion qui recule.


JC :
PNJ au premier écran : quête que tu peux faire qu'au vingtième écran et il faut revenir tout au début.
ecran village ou il faut x tout le monde pour pouvoir passer (ordre des x ?) dialogues ultra subition. Village de macho ou scientologie.
Tintin au tibet : "Suis moi" et il part à gauche. Mais en fait, il part à droite !!
					Clochette tueuse qui te tue, au marché.
Faire une carte du monde. Monde du feu, de la lave, de l'eau avec des cercles.
Enlever le repop automatique des ennemis. Faire un ennemi bleu, deux rouges, trois noirs, etc... (chaque ennemi appartient à un monde). attention si on revient les ennemis repop.
Sauvegarder.
Attention, les dialogues subitions deviennent deux fois plus subitions si on les relance. Ahaha. Nospheraptu no dialogue / demi dialogue.

Quête où il faut tuer vingt sangliers où il n'y en aurait qu'un qui repop toutes les cinq minutes.

Le seul métier disponible est la scientologie : pour le début il faut ramasser des plantes scientologies. Il y en a partout, toutefois, une seule te bloque, ou avance de manière logarithmique.


Village subition : Voir JC (lui rappeler qu'il faut un petit avec un yoyo) !!!!!!
Nouveau compagnon qui rentre dans toi et que tu vois plus jamais jusqu'à la fin du jeu où il sort de toi.

Page de démarage avec pleins de logos.

Mettre des options. Différents niveaux de graphismes et quoi qu'il arrive pour le moyen, il faut le double de RAM. API CPUZ

Langues : Poney (Huuuu) 
Français.
Antoine ? (Je vais bruler ta maison ... On n'aurait pas le temps de lire le texte qui apparaîtrait trop vite)

Barre de brigthness

A chaque fois qu'on rentre dans un nouveau niveau, il faut que l'écran blanc reste deux minutes
Flou : minimum / moyen / eleve

Attaque ultime du boss : Sonneries de skype, trois fois plus forte que le jeu.

Il faut qu'un mec apparaisse dans le coin droit.



IL FAUT CREER SON PERSO AU DEBUT AVEC DES MILLIERS DE PARAMETRES  QUI SERVENT A RIEN : RIGUEUR / VOLONTE / HISTOIRE.

Les races d'erasme : elfes moches, races licones, races vertuchoux (avec un brocolis), poney (avec une criniére)

Les classes : le mouleux (gagner mais qu'à la moule : à chaque combat, dès de la mouche  attention cheat si tag guillaume), le gacheur, le jumeau, le paumé (option de dialogue hors sujet), 

Il faut lka touche entrée comme dans aoe2